西の果てにある男がいた
そいつの話を聞かせよう
男の名前はジェフ・リボウスキ
少なくとも親がつけたのはその名前だ
けど本人は滅多にそう名乗らねえ
自分のことをこう言うんだ
デュードって
リュードかよ
俺の故郷にはてめえをそんな風に呼ぶやつはいねえ
それに
リュードって野郎は何から何まで普通じゃねえ
住んでる町からして普通じゃねえ
けどだからこそ俺もその町が気に入ったんだろうな
ロサンゼルス
天使の街って意味だ
どこがそうなんだかさっぱりだが
まあ中にはいいやつもいる
俺はロンドンなんて知らねえしフ
ランスにも行ったことはねえ
噂に聞く女王陛下の下履き姿も拝んだことはねえ
けどこれだけは言える
ロサンゼルスに来て今からする話を垣間見たことで
うーん
よその国に行っても負けないほどびっくり行天させてもらったって
言葉遣いにもな
これで笑って死ねるってもんだ
神様を恨んだりせずにな
で今からする話だがことの始まりは90年代の頭たま、
ちょうどイラクのサダム・フセインと揉めてた頃だ。
これを持ち出したのはその時代ごとに、英雄とは言わねえ。
だいたい英雄ってなんだ?
でもその時代ごとに、俺が言いたいのはリグドのことだが、
とにかくその時代ごとに、その時代と場所にマッチする奴がいる。
やたらハマるんだな。
ロスのデュードは
まさにそれだった
たとえぐうたらだったとしても
事実極めつけのぐうたらだった
ロサンゼルス一のぐうたらと言ってもいいだろう
ってことは世界レベルで見てもトップクラスってことだ
けどそういう男でも
そういう男だとしても
言いたいこと忘れちまった
けどまあいいさ
紹介はもう十分だ
我々はフセインの行為を
クエイトに対する信仰を決して許しません
金はどこだリボウスキー
たんまりやんだろリボウスキー
バニーから聞いてんだ
金はどこだリボウスキー
どこなんだよリボウスキー
どこかって聞いてんだろか僕ら
金は
そのへんだ
サカサカちょっと待ってくれ
俺たちをなめんじゃねえぞ
てめえの女房がジャッキートリホーンに借りた金は
てめえの借金でもあるんだ
踏み倒せるなんて思うなよリボウスキー
ちょっとやめろ
敷物にするかは普通
どうだよく分かっただろリボウスキー
観念するんだな
俺はリボウスキーなんて呼ばれたな
人違いだ俺の呼び名はデュードだ
お前はリボウスキーだリボウスキー
女房はバニー
女房はバニーだと
俺が結婚指輪してるように見えるか
どこに女っ気があんだよ
便座だって洗ってるだろうが
なんだこれ
ゴルフってもうしたことないのか
ううああ
こいつ確か大金持ちのはずだったよな
くそ
だよなどう見たってって、
オイズはチンケな負け犬だでも、
ションベンは便所でするぜ
とんだブダシだまって
邪魔したな、おっさん
お疲れ様でした
But that's just because he doesn't wanna turn into some machine
Take a woman like you
To get through the man in me
パーフェクトが出ちゃうなもん
それじゃひどい目にあった
帰ってよギュード
大事な敷物だ
そうだろ
部屋をビシッと引き締めてた
そんなに大事なものを
引き締めてたって何が
敷物リュードの話聞いてたかドニー
ワルタリュードの話お前聞いてたのか
たまに投げてたから
じゃあ何の話か分かってないんだろ
お前は映画を途中から見た子供と同じだろ
ワルタワルタ何が言いたいんだお前は
道理に合わないそういうことだ
道理に合わんだろいきなり
君分かんないよワルタ
ワルタ何が言いたいんだよ
いいか誰が悪いかはっきりしてる
何そこだわってんだよ
何すっとぼけたことをだから
問題はその野放しの侵略だ
何の話だよ
引き物だ
分かんねえことに口出しするなあなた
引き物にしょんべんしたあの中国人に
請求書なんか送れると思うか
それ何ブツブツ言ってんだ
何すっとぼけたこと言ってんだよ
問題は中国人なんかじゃねえ
砂漠にだって境界線を引かなきゃなんねえってことだ
その線は絶対越えちゃうならん
それからリュウド
中国人って呼び方は関心しないな
アジア系アメリカ人と言え
やつは線路敷いた立派な労働者なんかじゃなくて
またすっとめたこと言いやがって
俺の敷物にしょんべんしたやつだぞ
敷物にしょんべんされたんだ
どうにん余計な口を挟むな
リュウド問題はその中国人なんかじゃねえ
じゃ誰だジェフリーリボースキー
もう一人のリボースキーだ
その大金持ちよな
そいつは面白い見方だ
目から鱗だ
問題は大金持ちってだけじゃねえ
金が腐るほどあるってのに
道理がねえじゃねえか
これっぽっちもねえ
なんで女房が街中から金を借りまくんなきゃなんねえんだよ
そのせいでションベン引っかぶった
そういうことだろ
まあなそういうことだろ
そうだけどわかればいい
部屋びしっと引き締めてた敷物なんだろ
思いっきり
それにションベンを
どうに黙れ
確かに胸くそがない野郎だ
そのリボウスキーを探し出そう
そいつもリボウスキー
あんたと同じじゃん
敷物を弁償すべきはそのクソ野郎だ
奴の女房の借金のせいで俺の敷物がションベンまみれなんだぞ
お前の敷物がションベンまみれ
敷物がションベンまみれ
そうだデュードお
前の敷物がションベンまみれだ
こちらは書斎でして記念の品を飾ってございます
ジェフリー・リボースキー
名誉学位などなどです
素晴らしいね
じっくりご覧になってください
いやいいんですよ
おっしゃらずに こちらはパサデナ氏の鍵でして
2年前にリボウスキ様がお受けになったものです
死に対する偉大な その…
これ
こちらはロサンゼルス商工会議所から送られた在会人証でして
毎年送られるものではあります
これもしかして…
認められる
もしかしてこれはナンシー・レーガンか
そうです それはリボウスキ様とファーストレディーでして
ちょうどナンシー夫人が
これがリボウスキさん?
この左のが?
そうです 左がリボウスキ様で
てことは体が不自由ってわけだ
リボウスキ様は障害をお持ちで
この写真はナンシー様が大統領夫人の時のものでして
そうつまり知事夫人ではなく
すげえな
大統領ご本人ともお会いになったんですが
残念ながら写真を撮る機会に恵まれなかったもので
ナンシーで自由だろ
素晴らしい方で私ども一同
これってみんな
みんなリボウスキ様のお子様です
母親違う?
違います人種差別のない人だ
本当のお子様ではありません
リボウスキー奨学金というのがありまして
将来性があるのに大学に進学できない
貧しい地区に住む子どもたちを援助しているんです
リボウスキー様は率先して
彼らの進学に関わっておいでで
失礼
すんげえな
もう一人空き家あるかなもう一人
大学に行ってないすみません
大学は行ったよブラント
と言ったけどほとんどの時間
大学の管理事務局選挙したり
マリファナ吸ったり
軍事訓練施設潜り込んでボーリングしたりで
正直ほとんど覚えてないもんでね
これはどうもオタクも利暴好き
私も利暴好き
それは結構だ
が私は多忙のみ
オタクもそうだろ
早速要件を伺おう
実はですねその 部屋をビシッと引き締めてたその敷物がありまして
その話はブラントから聞いて私とどんな関係が それは連中はあなたを探してたわけでその2人組はもう一度いよ
お宅が電話で話したことは全部聞いておる何があったかはいい それでなんだ
レンチャーはオタクの敷物に ションベイしたかったわけで知って
私が放尿したのかね?
それってションベイしたのが オタクかって意味で
もしもし 言葉わかります パルラウスってイングレス
もう一度聞くぞ 私が敷物に放尿したのかね?
いや ううってやつです ションベイしたのは
ご理解していただきたい
この街で敷物に誰かが放尿されると その度に私が弁償するわけですか?
そんな違うって 騙そうとかそういうんじゃないんです
ただその俺としては
私にたから落としてるだけだろ
その辺にたむろしてる
お仕事はあるのかねリボースキーさん
ちょっと言わせてもらってもいいですか
俺はリボースキーさんじゃない
あんたがリボースキーさんだ
俺はデュードです
そう呼んでくれればいい
デュードって
デュードかっかでも
デュードちゃんでも
デュードの君でもいい
短いのが落ち着かないならそうね
お仕事はあるんですか
仕事
そんな格好で
食探しをする人がいますか
平日ですぞ
今日って何曜日だっけ
私には仕事がある
もしよろしければ
いやよろしくないね
デュードは困ってる
こんなことが許されるもんか
こんな侵略を許すわけにはいかない
そうでしょだってあんたの奥さん
うちの家はない
関係ないだろ今は
あれもいずれ学ぶだろう
小遣いだけでやっていく術はな
十分な額だ
足りんのはあれの問題だ
私は知らん
敷物もお宅の問題だ
怠け者どもが人生に落ちこぼれるのも
全て自己責任だ
人のせいにしても何も変わらん
私はこの足を誰のせいにもしなかった
奪ったのは朝鮮で戦った中国人だ
でも私は自力で克服した
自分の問題は自分で片付けなさいそれしかない
ああクソくらい
それが君の答えだ
君にはそれしかない
おでこに掘るがいい
君の革命は終わりだリボスキ君
お前に貴様
怠け者は負けるんだ
我が答えはん
親がしてきたように生きろ
定食を見つけなさい
怠け者に勝ち目はないんだぞ
聞こえたかリボスキ
怠け者に勝ち目はないんだ
話はつきましたか?
リボウスキさん
上々だ
屋敷にある敷物どれか持ってけって
ではお元気で またいつかお会いしましょう リュウドン
そうだな まあ また近くに来ることがあったら ぜひ
トイレでも仮に
ふーってして
え?
ほら早く ふーって
ふーって息吹けってこと?
足に?
ああ
自分じゃ届かないもん
彼に怒られないかな
フーリーは何にも気にしないの ニヒリストだから
ああ それで疲れてんだふう、
忘れてない?
お客様はお帰りになるんです、奥様。
じゃあ、君がバニーか?
千ドルでおしゃぶりしてあげる。
楽しいお方、ほんと。
この自由勝手さ、たまりません。
ブラントには見せてあげない。
百ドル払わなきゃ。
恐れ入りました。
ちょっと風を降ろせるところ探してみるか
今夜もバッチリ
悪いけどいただきだね
いいぞその調子だトニー
石があれば道を通ずる
20分遅刻だわ俺さ
何なんだよそれ
テオドールヘルツ
シ
オニズム運動の創始者だ
いいこと言うだろ
なーにすっとくだかと言ってんだ
その顔だよ
何が入ってんだえ?
あーシンシアの犬だ
神経質なポメラニア
家に残してくと家具かじるからって
シンシアが男とハワイに行ってる間
預かってるポメラニアボーリングに連れてくるか
連れてくるかって
靴借りるわけじゃねえ
ビール飲ませるわけでもねえし
お前の代わりに投げるわけでもねえ
俺なら元女房に
男とハワイに行ってる間
犬預かってくれなんて言われたら
ふざけるなって怒鳴りつけてやるね
自分で連れてきゃいいだろうな
第一にデュードお前に元女房はいない
第二にこいつは血統書付きの小ドッグで
ホテルなんかに預けたらストレスで怪我抜きちまうんだ
なんてったって血統書付きだ
ライン超えたぞ
残念だなスモーキーライン超えたからファール
赤い家張ってんだデュード
残念だな0点だ今の0点
スモーキーここはベトナムじゃないんだぞルールを守れ
なあウォルダー いいだろ別にスモーキーなんだし
つま先はちょっと出たとしても ただのゲームじゃないか
こいつはリーグ戦だ ブロックアウターかかってる
そうだろ 違うか
そうだけどでも違うってのか
でもラインは超えてない
変化してデュード 自分で8点つける
スモーキーお前さん
地獄を見たいっての
ウォルダー ちょっと
8点つけてみろ 地獄を見るぞ
そんな地獄を見たいのか
デュード言ってくれよ
あんたのパートナーだろ
みんなどこまで骨抜きなんだ
ルールを守るって気骨は俺にしかないってことか
0点は0点だ
さすが来るって早くしまえよ
0点をつける
ウォルター早くしまえって
ウォルター
格好だけなんて思うなよ0点つけろ
書いてあるよほら0点
満足感いかれやろ
リーグ戦だからな
ありゃないだろうな
あいつらは俺と同じで平和主義者だ
良心的兵役拒否者なのに
いいかデュード
俺だって平和主義なら一瞬かじったさ
ベトナムじゃ無理だろ
それにスモーキーは精神的な問題も抱えてるんだ
それって
平和主義祝いにか
不安定なんだ
すごく脆いんだ
それ知らなかったま、
その辺はさらっと行こうや
とにかくブロックアウトはできたわけだし
そうだろうまあそうだけど
違うってのか
違わないけどお前は大バカ野郎だ
よしじゃあ
来週はクインターナ組をコケにしよう
朝飯前に
もっとこうもっと気楽に行こうや
お前は何でもそれだ
けど言っとくがな
平和主義じゃ絶対に
今イラクとどうなってるか見りゃ分かるだろ
一歩引くことが平和じゃねえ
いいからもっと気楽に構えろよ
よったりしてるぜいつも
銃振り回しててよく言うよ
お前より冷静だ
とにかくカッカすんなよ
デュードはスモーキーだけど
あんまりガタガタ痛くないし
あんたのせいじゃないのも分かってる
でも連名に報告して試合の向こうを申請するって
あんたには言っておいた方がいいと思って
うちとしては募集試合になればなって
とにかく教えるのが筋だと思って電話した
ウォルターにも言っておいて
本当ごめん
リボウスキさん
ブラントです
リボウスキ様の秘書の
お手すきの時にお電話ください
リボウスキ君
南カルフルニャボーリング連盟のバックホルダーだが
先ほど君のチームのウォルター・ソプチャクが
試合中に銃を抜いたという報告が入った
もしこれが事実なら連盟の規則に従い
正確に言うと回帰
デュード
やあマーティ
デュード僕やっと念願のステージに立てることになって
うちのダンスクインテッドなんだけど
例の創作舞踊
ファウンテン劇場で火曜の晩にやることになって
だから
よかったら来てくれるかな
感想聞きたいし
もちろん行くよ
そうだ
ねえデュード
明日はもう10日だ
確かに
ああそっかそうだったな
うちのドアの下から家賃入れといて
とにかくいかなる暴力行為も
我々は許すつもりはない
ではまた
リボウスキ様です
皮肉だ
我が人生における業績の数々
難問に挑み
競争相手をしのぎ
生涯を克服した
普通の人間以上の成功をさべた
足の不自由さなどものともせず
一体
男とは何だリボースキ君
デュードです
さあ何かな分かりません
やるべきことをやる信念の持ち主
犠牲を厭わずに
それが誠の男か
それで弾がついてればね
また冗談をだが
当たっているかもな
葉っぱ吸っていいですか
バニーリ
何で吸って
バニーリボウスキーは
私の人生を照らす光だ
私の涙に驚かれたかね
めちゃめちゃ
強い男も涙を流す
今朝そのファックスが入った
ご覧の通り
身のひと金の要求だ
バーニーは預かった
まっとうな人生を歩み損ねた 落ちこぼれの仕業に決まった
現金100万ドル用意しろ
連番を避けた 印のない20ドル札で
次の指示を待て 変な真似はするな
えぐいな
えぐいっすよ これなんていうか 超えぐい
詳細はブラントから聞いてくれ
リボウスキ様は相当な謝礼を出すとおっしゃっておいでです
お金の受け渡しを指示に従ってやってくだされば
なんでまた俺が
連中の仕業だと思っていらっしゃるんですよ
あなたのほら敷物を汚した
それが当たっているか否かを確かめられるのは
あなただけなわけでして
ションベイ野郎の仕業だってのか
だからそれを知りたいわけで
インフレでカミーノ サイボーサイコリアドル
イオンデディケデシェン
ウェスカウトシーゴテンカリフォーニャ
シェチェラーロン ペインシェラーロン
クインタナのボケなす
やたらいい腕してやがる
ああ でも根っからの変態だだな
マジで
性犯罪者ってやつなんだぜ
8歳のガキの前で追っ広げて 6ヶ月虫をぶるらしい
引っ越し先のご近所には男色化を告白する義務もある
男色化って何?
黙ってろドニーんで、
報酬いくらだって?
2万ドルだぜおい
敷物も返さなくていいって
受け渡しだけでいいそう、
あれ見ろ
ポケベル渡された
これで指示があり次第いつでも
もし試合中だったら
一応言ってあるから
試合中だったらって何が
物事はお前の都合で止まったり動いたりはしないんだぞまあ、
そりゃさあ、
それもやるのか
ウォルター何怒ってるのほら、
なんとかなるはずだよ
ピリピリすることはない
多分これは女の狂言だえ?
ねえ、どういうこと
あのションベン野郎も仕業なもんか
そうだろ
若いムチムチ女が金目当てでジジイと結婚したのに
ジジイは実は私物人だった
だから街中から借金しまくった
なんてマジで
全部狂言に決まってるって
レイにも言ってるだろ
恩恵に欲する者を突き止めれば
そうすれば
そうすりゃええ
ジョン・レノン
そうすりゃええと
ほら言いたいことは
レノンが言ったんでしょ
なんて不定アーマーなんだ
ほんとレノンいいよね
お前は黙ってろドニー
レイにのことだ
オラジミール・イリッチ・ウリアノフだ
誰のことだよそれ
絶対狂言に決まってる
そうだろ思い切りトサガに来たぜ
なんでお前が
あの金持ち連中と来たらいい加減に仕上がるってんだよ
俺の戦友は泥に顔突っ込んで死んだってのに
そのあばずれ女と来たら
そのクソったれ女に
マシューから金借りていい
いやちゃんと関係ある
もう俺さどう見たって関係ないって
お前がどう見ようと俺の考えじゃん
俺の考えじゃん
お前は原本国の覚悟をしな
てめえらが準決勝進出ってか
無駄負けだねこれや
見てな、うちらが大まけぶっこかしてやらへぇ、
そうかい
まぁ言うのはただだし
何とでも言ってりゃいいさ
へへへ、よーく覚えときなよ、へっぽこ野郎
試合中と散らかって
うちらに弾きなんてちらつかせた日にや
その場でぶんどって、その薄汚いケツの穴にぶっこんで
引き金引きまくって、ずどんよ
ジーザス
そうその通り
ジーザスのベルトチーミルでいい
さすが八歳児
お疲れ様でした
おい嘘だろ
80分前に指示がありました
金を持って405号線を北へ向かい
また40分後に次の指示を携帯電話に入れると
音もしたいところですが
一人で来いと強調されたもので
顎どうされました
何でもない ちょっといろいろあって
これがお金です
それから電話
ご承です デュード 指示された通りにしてください分かった
奥様のお命委ねます
いや そんなやめてくれ そんな
旦那様がそうおっしゃってるんです
奥様の命を委ねると
頼むよ ちょっと
奥様のお命委ねます
終わり次第連絡してください
どこへ行く気だよお前
俺かえ玉運転させろかえか
なんだってかえ玉だ
かえ玉だよ
なんだこれ次の指示は
ちょっとなんだよこれ
俺の洗ってない下履き汚れ物のパンツだわけ
があって 汚れた下履き持ってきたんだよな
当たりだ デュード 重さだ
空っぽじゃ替え玉にならん
何考えてんだ お前
いいか デュード 俺は考えた
なんで俺たちが2万ポッチの 端高値で手を打たなきゃなんねん
俺たちってなんだよ
お前 ついてきただけだろうが
俺が言いたいのは100万手に入るのに
2万で我慢することはねえってことだ
違うか
違うね これはマジだ 遊びなんかじゃない
いや これは大遊びだ
お前がそう言ったんだ 女の狂言だって
てそうかもってだけで
デュードです誰だって デュードだ運びあの俺たちどこ行きゃいい
俺たち
あやべ
そうなんだっているだろう運転手が無理だよ ほら彼の管理に車の運転に電話の応対一人でなんて黙れ
どうしようもんじゃねえぞデュード
誰だ今の
だから運転手だって言っただろ
ちくしょうなんなんだよ一体
どうなってんだよ
電話切られちまった
お前のせいだぞ
全部お前のせいだ
女の命がかかってるのに
落ち着けデュード
もうおしまいだ全部パーだ
女はじき殺されちまう
何もかもぶち壊した
ぶち壊しなもんからしくねえぞ
いつものデュードはどうした
すぐかかってくるぞ
いいかこれは狂言だほらな
何もぶち壊れちゃいない何一つ
連中はちんけなアマチュアだ
なあウォルター頼むからここは黙っててくれ
大事な話するんだから絶対声出すな
はいはいお好きにどうぞ
ちんけなアマチュアデ
ュードだここは目をつぶるただし変な真似はするなよ
もちろんわかってる
変なまではなしだ いいな分
かったから どこへ行けばいいのか言ってくれ
あれ 今の標識だ
よし 計画はこうだね
女を取り戻して 文句を言われないようにして
金を丸々いただく
いい計画だ
でもどうやって女を取り戻す 居場所は分かんのか
こいつは楽勝だろうが
金を渡す時 一人と捕まえて俺が剥がせる
どうだ
それは完璧な計画だ
俺さ
胸クソ言うほど天才的だ
その正確さならスイスの都会も待ったほうがいいな
任せろってデュード 簡単なとこはミソってな
ちまちましめんどくせえことを考えるからボシャルんだ
ベトナム行って何が分かったっていい
デュードが木
の橋が見えてくる その橋の上からカバンを投げろ
左の窓から車は止めずに行った
全部見てるから
くそどこだよどこで受け渡すんだ
受け渡しは無しだよ木の橋渡ってる時に放り投げろって
え
走ってる車から放り投げるんだ
それはできねえそうだな俺の計画と違う
だったら電話してお前の計画話してやれ
簡単なところがミスってくらいだが連中も一発で分かるだろうよ
木の橋ってあれか
ウライト取りにするぞ妙な色気なんか出すなよ
よしでと橋だかえだまかしなさっさと
あのなウォルタ、お前はいい奴だけど、 あんまりふざけたことやってると痛い目に遭うぞ!
その話は後で聞く!-
おい、ちょっと!-来たぞ、走って!-
ウォルタ!おい、ウォルタ!-よし!-
なあ、おい!-嘘を嗅いだろな!-
ちょっと!-ウォルタ!-
ウォルタ、運転しろ!-運転しろ!-
運転しろ!-25キロだ!俺は飛び降りて、 少しずつ捕まえて剥がせる!-
冗談だろ!-無事、火星!-
無事?-丸腰で戻っても仕方ねえだろ!
ウォルター!ウォルター!
よし!行くぞ!突撃!
ああ!
金がここだ!
金はここだ!
金!まだ!
いいさ、ほっとけって。
ひと投げしよう。
うっちゃっとけ元女房の口癖
よくそんなことが言えるな
リボンスキーになんて言えばいいんだよ
おいヤツにか
なんなんだよ
何が問題なんだだから問題は
何が問題って
だ俺たち
だって俺たち結局
女が殺されちまうだろうかわいそうに
またすっとぶげたこと言って
ってかわいそうにって女の狂言なんだぞこれは
そう自分で言っただろうが
だからさ俺はそうかもって言っただけで
勝手に決めつけたのはお前だろ
そうに決まってるって100%間違いない
トーナメントの2点が出たよ
ドニー黙ってうちはいつだ
土曜日クイーンタータンとこと
ダメだ返させないと
ウォルター
なんてリモース機に言いやいいんだよ
事務局のあのボケなせに言ったのに
2点決めたの誰だ
ウォルター
バックホルター
あのドイツ野郎何度言ったら分かるんだ
シャバットはダメなんだ
ウォルターそう、
張り出されてる
アガシはいいだろアガシは
そんなのどうでもいいだろ
いいか、女が殺されようとしてるんだ
リボーフスキーになんて言うんだよ
そんなのほっときゃそのうち狂言に飽きてフラッと戻ってくるさ
だとしても
なんで土曜日はダメなの
シャバットは絶対だからだ
なんなのそれ
だけどそれまでリボーフスキーになんて言うんだよ
土曜はな、土にシャバットつまりユダヤ教の安息日
仕事はもちろん運転もしない
車にも乗らない
金もいじらずオーブンもつけない
ボーリングなんとらんもってのほかだ
うそ
シャバットは絶対だ
俺だな俺どうすりゃいい
シャバットは絶対原種だ
もういいもんここまでだ
ちょっとねリュウド
なんで待ってるよ
リュウド
ここはさらっとほれ
行っときゃいい
受け渡しは済んでね
でどうなったの
うまくいったさ
リュウドの車がへしゃげだけど
受け渡しはこれっぽっちも済んでね
連中は金を送ってねえんだ
今にも女が
今にも女が殺されるかも
なあウォルター
車に乗れないってどこへも行かないってこと?
デュードなんてざまだ
連中に人殺しなんてできるわけねえだろ
チンケのアマチュアだぞ
それに一番肝心なことはなんだ
今100万ドル持ってるのが誰かってことだ違うか
100万ドルはチンマにおぎょうぎょう
俺たちの車のトランクの中だ
俺たちの車だと
連中には下書き
俺の汚れたパンツだ
なあデュードお
前の車は?
パンツがどうしたって?
車どこやった?
わかんねえのかウォルター
新商社ゾーンだったから
レッカに持っていかれたのかもよ
盗まれたに決まってるだろ
そりゃそういう可能性もあるよな確かに
よく言うぜ
どこ行くのデュード
帰るんだドニー
電話鳴ってるよ
ありがとうドニー
グリーンで
ところどころ茶色は錆が浮いてたりします
社内に何か金目のもの入ってますかええ、
あります。
その、
テープデキとクリーデンスのカセットに、それから、その、私のブリーフケースが。
中には何が?
えっと、書類です。
ただの書類。
わかるでしょう、書類です。
仕事の書類。
お仕事は何を?
今 失業中
敷物も盗まれましてね
車に敷物が?
いや 特に
それじゃ別件ですね
デュードは留守です
ピーッと鳴ったらメッセージを
見つかるもんすかね 隣者ってな
時もあります
テープデッキは望み薄でしょうけど
クリーデンスも
じゃああれはどうかな
ブリーフケースは
リボースキーさんお会いしたいので
戻られたら電話して迎えをやります
私はモードリボースキー
敷物を持ち去ったものよ
おや
これでそっちの件は解決ですね
ええええええ
メドロエルフランクを開いた目はぽっ
今行きますからリボンスキーさん
エルスターキー者とビアラでもスケアブラーテンアール本 シーシーアブラモンステンエスティス
女体を見るのと落ち着かないリボースキーさん
じゃあこの絵も女体ってこと
ある意味ではそうよ
私の作品はワギナ的って評されてて
怯む男がいるの
言葉だけでうろたえる男もいるわ
ワギナって
本当耳にするのも口にするのも嫌がる
自分たちのは平気で言うくせに
息子だの 肉棒だの ジョンソンだのって
ジョンソン?
それではリボースキーさん 本題に入りましょう
父が敷物を差し上げたそうだけど
あれは私が亡くなった母に送ったもので 父の所有物ではないのそれから
顔拭いて
誘拐事件のことだけど
は?
ええ 全部知ってるのよ あなたが運び屋やったのも
はっきりと怪しいわね プンプンによって仕方ない
あ そうだけど その前に 敷物のことで ちょっといいかな
セックスはお好き リボースキーさん
何だって?
セックスよ 肉体的な愛の営み 成功 お好き
敷物の話がしたいんだけど
セックスに関心ないの?
成功にってこと?
私も大好き
フェミニストは セックス嫌いっていうのは 男の神話
刺激的でクリエイティブな営みだわ
でも中には脅迫観念から ひたすらセックスに走る
色情症と呼ばれる人たちがいて
彼らは喜びを一切感じないの
そんな嘘だろ
いいえ本当よりボスキーさん
そういう人たちは不幸にも本当の愛を知ることができないの
あなたもご存知のバーニーもその一人ってわけ
あのさモードね
ママ母が色情症っていうのはものすごく気の毒だけど
でも俺にそんなこと言われてもね
ここにカルーはある
ちょっとこれ見てくださる
ん?
なんだあの男だ
こいつニキリストで
カールハンガース
お宅のケーブルの調子が悪いって連絡が入ってた
そうなの入って
私どこが悪いのか全然わからなくて
これを調べるのが俺の仕事だ
テレビはあそこよ
誰かわかるわよねもちろん
工具はバッチリだ
彼女は友達のシェリーよ
シャワーを浴びに来たの
どうしようもない話
俺はカール
この道のプロ
ケーブル直しに来た人?
まったくどうなるか想像つくでしょ
ケーブル直すとか?
バカ言わないでジェフリー
この女がポルノの世界で名前を売ろうが
ジャッキートリホーンと今風な言葉で言うところの
エッチをしていようが
私は全然構わないだけれども
私はリボースキー財団の二人いる理事の一人で
もう一人は父なんだけど
スラムの才能ある子供たちを集めて
聞いてるよ大学だろ
ええそうリボースキー奨学金みんな立派な成績を収めてる
父がこの財団の口座から100万ドル下したので
用途を尋ねたところ誘拐の件が明るみになった
でも私に言わせれば茶番の極地
あの下半身女が父を食い物にしようとしてるのは見え見えよ
でも俺の敷物の話はこの後
父とは折り合いが悪いの
私の生き方を父は認めず 私も父のを認めていない
だけれども父の汚料を警察だったにするのは できれば避けたい
そこであなたに提案なんだけど お金を渡した相手から取り戻すことできないかしら
それは まあできるだろうな
無事成功した暁には 報酬として取り戻した金額の10%をお支払いするつもりよ
じゃあ10万そう10万ドル大金よね 一財産一攫千金ってところ
ああ だよな でも…
でも 俺のその…
敷物ね それだけお金があれば 好きなだけ買えるはずよ
私の思い入れとは無縁のものが
それから 顎に怪我させて ごめんなさい
ああ そんなことは いいんだ もうすっかり その…
いいお医者様 紹介するから 見てもらって
診察代は こっちで持つから 親切だし 丁寧なの
そりゃ ありがたいけど…
必ず言ってね ジェフリー 親切で
丁寧だからああ、
わかった
肌から見ても
うちの神さんは定所玉抜けにする悪才で
娘はとんでもないろくでな人くっついちまったし
私の尻にはどでかい出来物
座るのも辛くてね
でも商売から泣き言は言えません
言えてるな
出来物ってのはそうだよ
聞いてくれよ運転手さんああ、
今朝俺もドツボにずっぽりはまり込んじまったって気分でさ
カーネは吸っちまうし
そういう時は忘れることっすよ、忘れることああ、
クソくらいだ、くよけよしてどうする
人生は流れていくはい、
楽しい我が家ですよ
ちょっと旦那、ちょっと、
あのホルクスバーゲンお知り合いでえ?
ずっとつけてましたよ
ずっとっていいっすか
ちょっとなんだよいいからちょちょちょ牛たちの酒がこぼれるんじゃないかえ
おい
事情を話せ
簡潔にこの怠け者め
何度も連絡したんですよデュード
私の金はどこだ怠け者
そりゃ
俺は何にも
連中は金を受け取ってないんだ薄野の
連中は金を受け取ってない
妻の命はどうするつもりだ
知りたいのはそこですデュード
そんななんで?
ちゃんと上手くいくって
上手くいく?
そう だから馬鹿め!貴様のせいで 飛行機は山に激突して退化しておるわ
だから違うってやだな 連中の話信じるなんて
金なら俺たち渡しましたって俺たち?
あ… 俺…
俺っち 俺っち 言うでしょ 地方なんか行くと
とにかく金は渡したんだ ちゃんと
それに こういう情報もある いいですか?
今明るみになりつつあるのは
考えたことないわけですか
ただ頭もなしに
俺を責める前に事件の本質を知るべきだって
つまりこいつはもっと
入り組んでて思ってること
簡単にはいかないのかもしれないって
そうでしょ
ぐしゃぐしゃ言い腐れよって一体何の話だ
言いますよ何を言い腐ったのか
ある情報が入ったんです
それで新しい事実が分かった
でそのこれがびっくり
奥さんの虚言だろうって
だってそうでしょ
見りゃ納得だ
若いムチムチの人妻ですよ
今風の言い方をしちゃうとね
それが
街中から借金しまくってる
そのうちの一人はポルノ屋さん
それは別にいいんです
とにかく彼女は
金に困ってるでしょ
そりゃそういったもん当然だ
金受け取ってないって
つまりもっと金がいるってことです
だって先立つものがないと満足できない
そういう可能性が頭をよぎったことは
ないですか
ないねリボースキー君
一度もよぎらんかった
一度もよぎりませんでした リュウド
じゃあこれでオタクらも新しいデータが手に入っただけだ
ね でしょ
でも ま
あそのために俺は雇われたんだし
で 報酬だけどもしかしてもしかして
2万ドル現金でもらえますか その心配でね
まあ会計士に相談してみるけどでも
税金がダーンと跳ね上がるのはちょっと
フラット、
封筒を渡しなさいでも、
こぎってても用意してくれてるならいいんだ
今朝届いたものです
引き受けた何の変哲もない仕事ですら
お前は成し遂げることができなかった
その上私の金を猫ババして
信頼を裏切りながらまるで後悔しておらん
よって私は
連中に通告するしかない
手荒なことをしてでも金を奪い取れと
貴様ジェフリー・リボースキーから
ブラントを証人にしてここで明言する
それ以上バニーの身に何かあったら
貴様にその十倍の危害が降りかかるようにしてやる
神に誓おう
2本目が来るのは断じて許さんぞ
その女の指なもんか
じゃあ誰の指だって言うんだ
そんなの知るかよ
分かってんのは足の指だけじゃ誰と
じゃああのマニキュアそうだろ
その辺でマニキュア買って塗ったんじゃないのか
誰かの指に
誰かってど
っからどうやって調達するんだよ
手に入るぞ
嘘じゃない
その気になれば何にでもルートはある
欲しいなら3時までに持ってきてやるぜ
マニキュア付きの
ちんけなアマチュアが
足の指ぐらいで俺たちがビビると思ってるとは
お笑いだよな
どう見ても女を殺してそれから俺を殺しに来る
リュウドお前お
前ストレスため込みすぎだ
どう見てもここまでは
俺の見る限り犯罪の影も形もありゃ死ぬ
じゃあ足の指は
足の指なんかどうでもいい
お客様すみません
もう少しお静かに願いますが
ファミリーレストランですので
お言葉ですがね
最高裁で決定が出てるんだ
事前抑制は絶対にしちゃならんってな
それの自由持ち出してどうする
お客様お静かに願えないなら
お引き取りいただかないと
あのな俺の戦友は泥に顔突っ込んで死んだんだ
そのおかげであんたも俺も
今こうしてられるんだぞ
俺帰るわ
おいリュウド逃げてどうすんだよ
すごく大事な問題だろうが
基本的人権だぞ
俺は残る
コーヒーもまだあるし
ゆっ
くりコーヒーを味わう
リュードはルスです
ピーッと鳴ったらメッセージをどうぞ
しばしお待ちを
リボウスキーさん
ロス死刑のロールバーグと申します
車が見つかりましたので
ビクトリー大通りにある
のーさま流の駐車場までお越しください
その際見事証明できるもの
必ず車中の車両をお越しいただけますがここはよろしく
あーちょっとここ人の家ってわかってます?
あー可愛いマーモットだ
お金どこだリボウスキー
お金させるリボウスキー
冗談と思ったよな
お前俺たち舐めてる
俺たちを怒らせると後悔するぞリボウスキー
いや俺たち何も信じない
俺たち何も信じない何一つな
明日戻ってお前のジョンソンちょんぎる
ジョーなんだ
ジョンソンちょんぎると言ってんだ
よく考えるんだリボウスキー
いや大事なジョンソンだぞリボウスキー
足で本付けで潰してやる
いや足で本付けよ
昨夜晩内で見つかりましてね
即引きにめり込んでた
ったく何だって
バラされてなくて何よりです
あんな嘘だろ
面白半分で乗り回して
洋壁に突っ込んだところで乗り捨てたんでしょうな
もうなんでだよ
ブリュフケースが消えてやがる
ちくしょうそうなんですよ気の毒に
乗るのは向こうじゃないと
ああそうだこれサイドミラーです
車のそばに落ちてました
デッキとクリーデンスが無事なのがもっけの幸いで
おいちょっとなんだよこのひでえ匂いは
ええ おそらくホームレスが寝床にしたんでしょう
でなきゃトイレ代わりにして立ち去ったか
ああ おまわりさん
そいつら捕まえる見通しあるんかね
でなきゃなんか有力な
その手がかりでも
手がかり?
ええ そりゃもう
すぐに監視機の連中に問い合わせてみますわ
私以外にも4人の刑事がこの件担当してましてね
交代で捜査に当たってます
うははははは
手がかり
ドイツ人に息をちょんぎられる前に
ビッグリボンウスキーに 殺してもらいたいよ
そんなの真に受けてどうすんだよ
息をちょんぎる訳ねえだろ
ありがとうウォルター
これ以上言わせない気だな
今ので十分楽になったちょっと
ピュードなってる
タクッとんだ災難だ
ションベン臭い式ボードで我慢してりゃ こんなことにはならなかった
それが今やこうドイツ人道 まるで変わってねー
なちの残党 サイスラーな質なの決まってるだろに
強制するってことしたんだね俺と議論したい
何かあるのかそんなただいいか家はに
ニヒリストなんだって
何も信じないとやたらを甘えてた
ニヒリストか
最悪だな
ナチスってのは
競技をどう思うかは別にして
とりあえず理念はあった
それからもう一つ忘れちゃいけないのが
水熟寮生の
俺野生の動物をだな
そのペットとして
都会で飼うのは
法律違反だ
なんだよお前パークレンジャーか
違う俺が言いたかったのは
タカアホらしいマーモットがどうなると知るかい
お前を慰めたくて言ってるんだよ
慰めが何になるお前の慰めなんかいるか
大事なのはジョンソーを守ることだ
守ってどうするの
根性を見せるよシャキット
そんな後ろ向きな姿勢で試合やるのは許さんぞ
試合なんてクソくらいお前もなオルタ
クソくらいってか
もういいデュード 元気づけても無駄みたいだな
行こう ドニー 二人で練習だ
ホワイトロシアンおかわり
はいよ デュード
友達ってのもな
まったくだな
サルサパリラ置いてるかい
スーシティでいいかな
いい目柄だ
調子はどうだいデュード
天でよくないね
そういう時もあるさ
そういや 利口な男がこんなこと言ってた
クマを食うこともあれば
ありがとうよ
クマに食われちまうこともあるってな
それ東洋の何かかや
とんでもねえ
あんたのスタイル好きだぜ
どうも
俺もあんたの格好好きだぜ
いかにもカーボーイって感じの
どうも
一つだけ言っていいか
なんだ
そこまで悪態つく必要あんのか
誰の話だおい
いいさデュード好きにすりゃいい
他社でいろよ
ありがとうよ
電話だ
はいジェフリーお医者様に見てもらって
ああああああそうだまだ入ってない
今すぐ会いたいんだけど
そう
お宅がリボン好きってわけ なあ
モードから全部聞いてる
すぐ戻るから座れば
何か飲む?
じゃあホワイトロシアン
バーはその後ろ
仕事は?
何してる人?
あんた一体何者だよ
モードの友達ってだけ
随分鼻につく友達だな
あんたの仕事は?
ああ別に何もい
らっしゃいジェフリー
おかえりああどうも
あのなモード
俺やっぱり
この仕事下ろさせてもらうわ
っていうのもだ
あんたのママ母は本当に誘拐されたみたいでさ
絶対にそんなわけないわ
ちょっとなあ決めつけるなそう
人の話も聞けよ
学ぶことだってあるだろう
いいか俺は
あんな女母親じゃないわ
仕組んだのはあの女よ
被害者なもんですか
だからそうじゃない決定的証拠を掴んだんだ
誰から
主犯のウーリーからさ
ウーリーコンコル
あのアヒル映画の共演者
アヒーってワギナのこと
じゃなくてあいつ知ってるの
私が引き合わせたようなものだけど
ウーリーのこと覚えてるうん
元ミュージシャンでね、アウトバーンってグループの
そこのLP見て、70年代後半に一枚出してたい
わゆるほら、テクノポップってやつ
じゃあウーリーが誘拐犯役ってこと?
ああ、まあねねえ、いいジェフリー、誘拐するなら顔見知りは避けるはずよ
人質に面が割れてたんじゃ、釈放した後すぐ捕まっちゃうじゃん
そんな、そんなことは分かってるぞ
ケッタクソ悪い奴だな
誰だこいつ
ノックス・ハリントン
ビデオアーティストよ
じゃあお金は今ウーリーが
どうかな
いやそうとは限らない
やたらめったら込み入った事件でね
なんだかんだとゴタゴタ絡み合ってて
それに
考えるべき事が山とあるし本当に
もう錆びついたお粒が大パニックだ
ウーリーじゃないなら誰がお金を
サンドロからビエンナーレのことで
あわかったこれでないと
お医者様の番号まだ持ってる
ああもういいんだ本当にあざまもう消えたし
だめよジェフリー
後遺症とかで責任取らされるのは困るから
デミさんだろ後
遺症
パンツを下ろしてもらえますか?
リボウスキーさん
ん?
んじゃなくて殴られたな ここ
分かってます
パンツを下ろしてください どうぞ
よーしいい感じ
お
やすみなさい
ロースハリウッドラダホード通りでインアンドアウトに近くが
そのバーガー屋があるのはキャムローズだ
だからその近く
あそこのバーガー最高
お前は黙ってろドニー
ガキは今ジルゴで
親父がなんと聞いて驚くな
親父はアーサー・ディグビー・セラース
なんだよそいつえ?
誰だそのアーサー・ディグビー・セラーズって
誰って知らないのかあの楽園でテレビシリーズ
知ってるけど一人を除いて全部死んじゃう
あのピター・クリーク
つまらんドラマなら知ってるそれがどうした
アーサー・ディグビー・セラーズはその156話分を書いた脚本家だ
シリーズのほとんどだ
簡単に書けるもんじゃねえ
なのに息子はできそうもない
とにかくこいつが終わったらすぐに行ってで、
ガキ染み上げよう。
朝飯前だ
イン&アウトの近く?
お前が黙ってるぞ、兄!
よし染み上げれば相手はガキだ。
もう朝飯前よ
100万は取り戻したもどうせガ
キが使ってなきゃ、あの話だが
100万ってのは大金だ
すごいぞ。
もうすぐ目の前に
イン&アウト?
おい、バーガーとビールと、左打ちも
面倒なゴタゴタも一気に解決だ
ちょっと嘘だろ、ちくしょう
車に金使っちまいやがった
コルベット?
端高ねだ
まだ大丈夫ちゃんと96万か97万が残ってるはずだ
装備によりけりだが
ここには車番だ
はい
ピラーさん
ウォルター・ソブチャクと申します
こちらは同僚のジェフリー・リボウスキーです
ラリー君にちょっと話がありまして
お邪魔できます?
ええ、どうぞどうも
あれがそうだ
ご機嫌いかがですか先生
どうぞおかけになって
ラーリーいらっしゃいお客様ですよ
先生は
まだ脚本を
いえいえとんでもない
結構損ねますってなるほどなるほど
先生実は私
私たち2人とも個人的に
先生の大ファンでして
楽園の特に最初の方の話は本当にいろいろ考えさせられました
ラリー座って
警察の方へ
いやそんな警察から来たというのはちょっと違いまして
できれば警察だったにしたくないだけです
すべてラリー君次第ですが
そうだねラリー
君の宿題だねラリー
あのないいかこれは
言うてよそ
君の宿題だねラリー
車のこと聞いてみろって
君の宿題だろ
君の宿題なんだろ
あの新車はお前のか
君の宿題だろラリー
こいつの宿題ってのは分かってんだ
金どこやったんだよこのクソガキめ
あのなラリー
ベトナム戦争知ってるか
またそれから勘弁して
地獄を見ることになるぞ
これはお前の宿題でお前は人の車を盗んだんだ
中にあった金もな
中にあった金もだ
これは間違いなくお前の宿題だ
てめえの息子ちょぎるぞラリー
お父さんの寿命を縮める気か
もういい時間の無駄だ
それじゃプランBに移ろう
窓からしっかり見とくんだなラリー
いいか大人をなめるとどうなるか
思い知らせてやる
だんまり作戦か
あのクソガキ背は焼かしやがって
終わるさ
おいちょっと何する気だ
何してんだよな
見てろよラリー
思い知るんだ
どうなるか思い知るんだ
おい嘘だろ
大人を舐めるとこうなるんだよく思いとけ
どうだ分かったかラリー
俺が思い知らせてやる
大人を舐めるとただじゃ済まねえってことをな
ただじゃ済まねえんだ
ただじゃ済まねえんだぞラリー
思い知ったかラリー
どたまり叩き込んどき
大人を舐めるとただじゃ済まねえんだ
思い知らない
俺の車だ
俺の車だぞ
大人を食べると食べが済まない
やめろ人の車に何てことをするんだ
やめんか
ちょっと何選手を買ったばかりの大事な新車にくしょう
てめえ絶対ぶっ殺してやる
選手を買ったばかりの大事な新車に回って
謝るからてめえの車をぶっ潰してやる
待つなって
よーせって
待てよな
それって俺の車だ
よーせってくしょう
なあいや、ヨセって違うんだよ!
違うんだって!
ヨセってたまのかな?
ヨセよ!
分かった、許すよ。
ええや、もういい。
あとは俺一人で片付けたいんだ。
違う、違う。
そうじゃない。
それとは関係ないって。
ああ、うちまで走れて、無事うちに戻ってるんだ。
いいや、あれでラリーが喋るかよ。
そんな効果があったとは思えんな。
そりゃお前の考えだ。
そうだなボルさん当たってるよ
口にこそ出さないがお前にはもううんざりだ
二度と口出しすんな
練習には行く
早く支度しなリボウスキー
ジャッキー取り本がお呼びだ
今度はリボウスキー違いじゃねえ
マジでお前だリボウスキー
ぐーたらでしみったりのてめえに用がある
覚悟しといたほうがいいぜ
いらっしゃい、テュード
よく来てくれた
ジャッキー・トリホーンだたく、
エレゴーセイな家だな
目がくらみそうだ
何か飲むかね
じゃあ、ホワイトロシアンを
ホワイトロシアンか
ポルノ教科はどうだい、ジャッキー
よく知らんな
手がけてるのは出版と
娯楽に
政治コンサルタントでね
そいつがそこ割れってか
ああ残念ながらガタガタだ
大人の娯楽の質は低下の一途
ビデオのせいでね
アマチュアの連中が参入してきたせいで
金をかけられなくなってきた
シナリオにも
制作品にも
感性にも
忘れてるんだ
脳こそが一番の生還体なのに
あんたはだろ
まあ悪いことばかりじゃない
新しいテクノロジーは一方通行じゃない
非常にリアルな電脳セックスを可能にする
それが未来の波
100%電化されるってわけだ
俺はまだ手動でしごくけどな
そうだろうよ呼びつけたわけを早く言えって顔だな
じゃあ本題に入ろう
バーニーはどこだ
あんたの方が知ってすごだけど
なぜ私が
あれが逃げたのは私からの莫大な借金を踏み倒すためだ
違う逃げたんじゃない
あの女誘拐の話なら知ってるからいい
君がやたらと混ぜっかいしてるのかな
女の弟子から何を巻き上げる気かは知らん
好きにするがいい
だが貸した分は
私のものだ
ああだよな確かにこの件は
入り組んでて利害関係もごちゃごちゃしてるし
失礼
はい
ああそうか
場所はうんうん分かったじゃあ
すまんな
申し訳ない
いいっすよ全然
ってことでは
もしこの俺が
あんたの金見つけたら
俺にもご利益が
もちろんそれは話し合うさ
おかわりは
いいっすねいただきます
手数料10%
それでどういいね決まれたジャッキー
さすがビジネスは分かってる
あんたの金を持ってるのは
ラリーセラーズってガキだ
うちはノースハリウッドの
ラドフォード通りいい、
イン&アウトバーガーのそばの、まあ、
しぶといガキだが、
あんたの手下が締め上げれば、生えちまうさ。
15のガキだ。
社会科は楽だよ。
じゃあ、早速だけど、
限ってもらえるかな?
50万の天パーだよ。
5万ドル。
そしたら外に出つ。
ちょっときつすぎるぜこれ
15のガキだと?
ふざけてんのガキ様
違うそうじゃないって
マジな話ガキが盗んだんだ
よお二人さ
車欲しさでさ
俺は敷物を取り返したかっただけだ
よくなんかね
部屋を
リシッと引き締めてたから
暗闇がデュードに襲いかかった
月のない晩の虚勢された黒牛のケツより真っ暗な
底なしの暗闇だった
お疲れ様でした
I tripped on a cloud and fell eight miles high
I tore my mind on a jagged sky
I just dropped in to see what condition my condition was in
Yeah, yeah, oh yeahWhat condition my condition was in
お疲れ様でした
me
mememememe
meme
me
お疲れ様でした
memeおー
キスられて
逃げる腕には
楽園
これが身分書か
俺には目標がある
知った口を聞くなリボウスキー
弁護士をつける権利もある
呼ぶならビルカンスラーだがいいな
それかロンクービー
トリホーンさんはお前をガーデンパーティーから
追い出さざるを得なかったとおっしゃってる
酔っ払って客に悪態ついて
トリホーンの野郎こそ
物を女扱いしてる悪党じゃねえか
トリフォンさんは街に多大な貢献をされている
お前のようなカスとは違う
ここは穏やかで美しい海沿いの街だ
私はそれを守られもならん
だからはっきりと言っておく
お前のようなチンペラに街をうろつかれるのは迷惑だ
そのうさんくさい名前も
そのうさんくさい面も
そのうさんくさい態度も
何もかも気に食わん
ウジ虫め
よくわかってもらえたかな
ごめん聞いてなかったもんで
このファイスド親父
マリムから出てけレゴスキー
二度とマリムに来るなしみたらべ
人にたがって生きてるウリムシに
俺の素晴らしい街を聞かされてたまるか
痛い
ちょっと頼むよ
チャンネル変えてくれ
うるせえよ!
歌に文句つけんなら別の車に乗れ
マジで頭
そこまでだ!止めて放り出すぞ
頼むよ今夜踏んだり蹴ったりなんだ
イーギリスなんてうっとうしいの聞けるかそこだ
ちょっとどおりやがれ
ちょっと待てよなラブ・
シュスペース
ピザーラッシュメガネ
なんでだよ
ジ
ェフリー モード抱いてあ、
それ俺のロブあ
なたのこと話してジェフリー
別に話すことなんて
その昔
ポートヒューロン宣言の草案起訴に関わった
民主社会学生連盟の草案だ
情報した修正案じゃなくてで、
それからだから、シアトルセブンって知ってる?
うん
あれの一人だ
仲間と反戦デモで逮捕されたで、
それから音楽関係の仕事を少ししてて
メタリカのツアー担当
うん
スピードオブサウンドツアーうん
ボケなすばっかりで
でそれからあれやったりこれやったりで
最近はちょっとパッとせずにいるけど
洋華はどんなことをして過ごしてるの
まあ人並みさ
ボーリングに
その辺ドライブしたり
時々役でトリップしたり
この家の中どうしたのああ、
ジャッキー・トリホーの仕業だ。
俺がお姉さんの金持ってると思ってて、
俺を呼び出して手下に探させたんだ。
酒飲む?
いいえ、結構よ。
父のお金じゃないわ。
財団のお金よ。
なぜあなたを疑うの?
本当は誰が?
持ってるのは中学生。
ラリー・セラーズって、しぶといガキでさ。
とにかく、こいつはめったやたら込み入った事件なんだ。
なんやかんや絡み合ってて、
でも幸いなことに俺は役でビシッと決めて脳細胞に活意入れてるから
頭は痛ってくれや
お兄さんの金にだんだん近づきつつある
だから言ってるでしょあれは財団のお金よ
父は一文なしなんだから
なん
で大金持ちなんだろ
違う財産は全部母のもの
えだけど社長とかやって
会社一つ任せたけどほんの一瞬経営の才能ないみたいで
だけど今でもほら
財団の運用手伝ってるってだけ
それで私がそれ相応の手当を払ってるの
父はもんなし
あなたにも偉そうにしたんでしょうね
あの教諭師には参るわ
女の趣味もだけどああ
ってことはおやじさん
何それヨガ
妊娠の確率が高まるのをこうすると
高まるって
ええそうよ
何のためだと思ってた
お楽しみのため?
子供が欲しいの
なるほど、わかった、
でもこっちの言い分も聞いてくれよえ、
ねえ、ジェフリー
パートナーはいらないの
というより定期的に会わなきゃならないような父親なんてごめんだし
子育てに変に関心を持たれたりするのも困るのあ、
だ、だからあの医者なそういう方ねえ、
その顔どうしたの?
ジャッキー・トリホンにやられたの
いや
これはマリブの超反動的な警察署長だ
じゃあ親父さんは
そうか読めたぞ
なんだそうか何
よーしいいぞ
頭の中で事件の真相がみるみる発見してきたそうか
君の親父さんだ
ジェフリー
ねえそれどういうこと
ウォルター、いるなら出てくれ頼むから。
いるんだろウォルター。
早く出ろって緊急事態だ。
なあ頼むから。
リュウド?
ああ、なあいいかウォルター。
今うちにいる。
頼むから迎えに来てくれ。
運転はできない。
エレブシャバットだ。
何?
エレブシャバット。
エレブシャバット運転はできない。
そんな。
電話に出るのもダメなんだよ。
緊急時以外はな。
これはすごい緊急時なんだ。
分かってる。
だから電話にも出たんじゃないか。
このわからず屋め どうしてもパサテラに行きたいんだ
迎えに来ないとボウリングのチーム抜けるからな
車から出ろ 逃げられると思うな
出てきて空見せてみろ
立ったら降りてたよこの野郎
降りてこいって言って
お前言ってん何者だ
落ち着けって
ほら落ち着いて
危害を加える気がないから
どこのどいつだお前
なんで俺をつけまわす
誰だよおっさん
落ち着いて
あんたと兄弟の犬だ
兄弟の犬
腹違いってこと
なわけねえだろうが
俺はダフィーノって言って
私立探偵だ。
あんたと同じ。
何?
同業者だよ。
一つ言わせてくれ。
あんたには脱帽だ。
あっちとこっちを仲高いさせ、女はいただき。
鮮やかなもんだよ。
あのな、ったくもう。
とにかく俺の女友達には近づくな。
分かってるって。
あんたの彼女だもんな。
彼女なんかじゃない。
ただの女友達だ。
ちょっと妊娠手伝っただけだろ。
ちょっと俺…誰に雇われた?
リボウスキーか?
ジャッキー・トリホーンか?
クヌートンだ
だめなんだよそのクヌートンって
クヌートンってのは
家出娘の創作で
あのバニー・ディボースキーだ
本名はフォーン・クヌートン
両親から頼まれてな
ちょっと嘘だろ
びっくりだろ
一年ほど前に家出したそうだ
そうだ見つけたらこの写真を見せろと親は言っている
実家だよミネソタのどいなかにある農家
里心がつくはずだって
まいったねえ
カールハガスしちまった娘にはきつすぎる
彼女誘拐されちまってな
なんてこと表現かもしれんがとにかく行方知れずだ
どうかな
お互い知ってるネタを共有するってのは
情報を交換しあったり
同業の良しみってことで
協力しあってさ
ああ もう生きえてくれ ダフィーノ
手出すなよ 俺の彼女…
俺の女友達 いいな
ああ ベーリーパンケーキ
ベーリーパンケーキ
ソー
セージパンケーキ聞いた
彼女もベリーパンケーキ
お前は一番いいファン含むへん
いやいや、バスイスとデンメッチ
やばい、それがベスだらすでぶだとらめっせいシャイスいやいやいや
そうだろ、俺たちドジりっぱなしだぜ
うけ私もパー、誘拐犯をガンガンに怒らせた
なのにリボンスキベ、
俺に怒鳴り散らしただけで何もしなかった
怒鳴ることで発散するってこと?
違うそうじゃなくて
俺がドジだと知りながら
なんで大事な女房を任せたりする
それは女房を取り戻す気がなかったからだ
愛想をつかしているのを隠して
一芝居を売ったんだ
ってことでじゃあなんで100万が消えて平気なんだ
そうだろう俺たちが渡してないって分かってるくせに
一度も返せとは言えない
それはブリーフケースに金が入ってなかったからだ
空っぽのブリーフケースを渡しやがったんだ
犯人が女房を殺すように仕向けたんだ
お前は替え玉の替え玉を投げたんだ
分かったでもこれのどこが緊急事態なんだ
金がどこにあるか分かった
狸親父だ
でも今日は
こともあろうにシャバット
安息日動いていいのは唯一
生死に関わる緊急時だけだ
勘弁しろよオワルタ
ユダヤ京都でもないくせに
どういう意味だよそれ
ポーランド系のカトリックだろ
すっとめけたこと言うな
俺は紳士屋と結婚して改修したんだ
はいはいはい知ってるだろ
でも5年前に離婚してしまった
だからなんだ離婚したら図書館のカード返して免許証書き換えて
ユダヤ教徒はやめるってのか
ここ入ってくれ
ユダヤ教徒は信仰に熱いんだ
いつまでそうやって紳士屋へと
命に引きずって生きていくんだ
犬黒預かったり
同じ品工屋に通ったり
過去に一人っぱなしだ
ユダヤ教にはモーセ以来3000年の立派な歴史があるんだ
そうだよ俺は好きで過去にしたってんだよ
俺は
おいおい
何があったの
また派手に
行くぞ来い
ああああああああああああ
奥様のお帰りか
パームスプリングスのお友達を
ふらっと尋ねられて
何の連絡も入れずに
でもニキリストどもはちゃんとしてたってわけだ
狂言誘拐ですらなかったってことか
お連れの方はどなたです
俺のことか
ベトナムで戦った歴戦の勇士だ
今は困りますデュード
大層ご立腹で
さてと
妻は戻った
お前の手を借りずにな
金はどこにあるんだこのたぬき親父
子供の奨学金から100万ドルの薬やがって
どこまで根性を腐りきってる
誰だそいつは
俺が誰かって
俺はてめえのその根性をたたき直しに来た男だ
カバンがカーだったのは分かってるんだ
あんたが100万ドルの猫ババしたんだろ
私の見方を言わせてもらえば
私から預かった金をお前が猫ババしたんだ
貴様の薄汚れた金なんか死んでも手つけるかよ
あんたはバニーが誘拐されたと思って内心喜んでたんだ
身の白気を装って大金をせしめられる
必要なのは罪をかぶせる相手
そこにこの俺だ
この腹黒い毒まむしめ
こう思ったんだろ
こいつはちょうどいい
しみったれた負け犬でどうなろうと社会から見向きをされないやつだ
その通りじゃないか
そりゃそうだけど
でもだからって出て行け二人とも
このイカ様野郎めが
お金持ちのフリしくさって
今すぐ出て行け!チンピラめ!
他にもイカ様があるぜ。
脊髄損傷は山と見てきた。
こいつのはけびょうだ。
苦労すぎたな生き生虫め!
こっち来るの頼むから!
こいつは歩けるに決まってる。
お天道様に誓ってもいいぐらいに確かだ。
それ以上来るんじゃない!
ウォルター、やめてくれって。
もういいって。
やめてくれ!頼むから!
立て!立て!
ウォルター!
やめろ!降ろせって!
ああ、降ろしてやるさ!
行くぞ!さあ、立つんだ!ボウズ!
うっほら手を貸せよ椅子に戻してやろう
やるだけも無駄だって
とにかく何がなくてもまず石油だ
石油が全て
それが全ての根っこってわけだよ
戦車戦にはなる
でも砂漠で戦うのとジャングルの中とじゃまるで違う
ベトナムは歩兵の戦いだった
それに比べりゃもう
今度のは天国ってとこだ
ハイテク戦車だからな
俺たちはM16だけ
大違いだよ
敵兵と目が合うんだぜ
全く清潔な戦いだった
黒いパジャマを着てやろうと
敵ながらあっぱれだったな
黒いパジャマって誰だ
お前は黙ってろドニー
それに比べて今度のは
頭に布くれ巻きつけたヘナチョ子供で
ソ連の戦車に乗って
逃げることしか考えてない
アンソグビってのは何なんだい
舐めてんのかこの野郎
そんなもん知るかよ
ジーザス様には関係ねえ
事務局のアホたるどもは騙せても
俺はお見通しだ
ジーザス様の目は騙せねえ
俺たちにベビってんだろ
下手っぺが
お笑いだっつうの
見てろ大負けぶっこかしてやる土曜から
水曜に負けぶっこくのが伸びたってだけだね
水曜に落ちるの楽しめるベビー
壊れてる
人間の歳なんてものは考え方次第でいろんな議論があって
14世紀には何と言ってもその
ついにやりやがった
俺の車をお釈迦にしやがって
約束の金を出すんだリボンスキー
いや出ないと女を殺すぞ
いや取引したの忘れたのかリボンスキー
女がいないのはもうバレてんだ大ボコめ
最初からいなかったくせに
あいつらナチスなの
いや違うあれはニヒリスとか怖がることはねえ
それは関係ない
いいから金を出すんだリボンスキー
出ないと泣きを見るぞ
バカたれ!
泣き見るのはテメェらだ!いいか!
一日がいて初めて身代金が取れるんだよ!
それが身代金だろ!そんな基本ルールは知らんのかよ!
こいつの彼女は指切ったんだ!
100万ドル手に入ると思ってた!
こんなのあんまりだ!
あんまり?
テメェらそれでも2人ずつのつもりかよ!泣き言並べやがって!
なあ、ちょっとええいいか?
金は最初から無かったんだ!
リボンスキーの親父は俺に彼のカバンを渡しやがったんだ
できたら俺の下巻きを返してほしいね
襲われたらどうしよう
心配するな 奴ら腰抜けだよ
分かった
それじゃあ今お前たちが持ってる金を全部いただいてよしとしよう
バカたりが
ちょっとウォルターはよせよ
ありがたなチャラならバンバン罪だ
俺の金は絶対渡す
そんな頼むよウォルター
変な真似するな
分かってる分かってる
変な真似はするな-
私のここに4ドル、5ドル資格ある?-
はい、僕は18ドル、これで-
俺は渡さんぞ-
さっさと出せ!出さないと力尽くでぶんどるぞ!-
取ってみろ-
お前らを叩ける!-
やれるわからやってみろ、ニヒリストめが!-
お前を叩ける!-
オルター、よせって、カターじゃヤバいよ!-
オルターに指切らせて泣き言とはな!-
お前を叩ける!-
叩ける!-
叩ける!- オーバー!
どっちが勝利?
逃げるぞ!
お前、バカラス!
お前、落ち着けて!
バカラス!
こいつで危ない!
お前、絶対バカラス!
俺が止めだ!
バカラス!
絶対にバカラス!
絶対に 撃たれます 絶対に 撃たれます 絶対に 撃たれます
片付いたぞ デュード
大変だ ドニーは撃たれた
撃たれたんじゃない デュード
ドニーを撃つなんて
銃声は聞こえてないだろ
心臓麻痺だ
救護班を呼んでくれ
突き沿ってってやりたいが俺も血まみれだ
楽にしてろ相棒
大丈夫だ助ける
次ヘリが救出に来る
お待たせいたしました
ご遺族の方ですねああそうだ
フランシス・ドネリーです
初めまして
ジェフ・リボスキーだ
ウォルトラ・ソブチェック
まあ普通はただデュードって
何でしょう
いや別に
それでは
ご遺骨を引き取りになられるんですね
ええ
ああでしたら骨壺を
お支払いはカードででも
ああ
こいつ
骨壺のお代ですが
いらないよ早くまくんだ
ええそう伺っております
ですがお持ちいただくのに何らかの入れ物にご遺骨を入れしませんと
180ドルってのは
そちらが一番東方ではお手頃なものでして
なあもしかして何かその
180ドルがお手頃
お高いのは3000ドルします
その俺たちは
ほら貸してもらうってわけじゃいかないのかな
うちは葬儀者でしてレンタルショップでは
はいをまぐってだけだろうがよせっ人の 服をで付け込んでよく知れとそんなこと
どうか大きな会はご遠慮願います何か ないかな
そういうんじゃなくて代わりになる入れ物 が何か
そちらが一番お手頃な入れ物でございます
俺を使ったり
近くにスーパーないか
ドニーはボーリングの上手い いい奴だった
んで いい仲間だった
好きだったのはアウトドアと
ボーリング
サーファーとしては南カリオルニアのビーチを制覇した
ラフォーヤから
レオカリリオ
そしてピスモまで
ドニーは同世代の多くの若者と同じく若くして亡くなった
神様に召されちまったんだ
神は多くの若者の命を奪われた
ケサンやランドック
364コーチで
彼らは命を捧げた
そしてドニー
ボーリングを愛したドニー
今ここに
セオドア・ドナルドから没させる
生前の
医者はきっと
こうだったろうという想像に従い
海の海に 戻りたい
大好きな海へ
おやすみ
しゅ
ああ ごめん リュウト 悪かった
風邪のせいで あ…
うるさいんだよ ウォルサ!
お前らかも知るかい!
ごめん 悪かった
こんな時まで お笑い来るな チキショウ
だから ごめん わざとじゃないって
何だよ あれ 何でベトナムが出てくるんだ
ごめん 悪かった
何でこんな時まで ベトナム引っ張り出してくるんだよ
ごめん 謝るよ
ベトナム関係ないだろ チキショウあと 悪かった
バカ野郎
こんちくしょう
ほらどうした
元気出せって
ひと投げしようぜほら
お疲れ様でした
エラー方ピア道 c me
エマーれー カーン
もう一度はクリーム いいよ
ああああああ ビールに読んでい
愛用 明日頑張れよありがとうよ
ロニーは気の毒だったな
ああだよなでもあれだ
人間クマを食うこともあればってね
え?
どうも
こんにちはデュード
会えればなと思ってたんだ
準決勝は見逃せん
そうなんだ調子はどうだい
ぼちぼちさ
当たったり外れたりの繰り返し
そういうもんだ
だよな
サンキューケリー
じゃあ
ごゆっくり
俺はこれで気楽にやんなよそれはもう
言うまでもないか
だな
それがデュードだし
バンガー
それがデュードだしか
人は知らんが
俺は元気になるねあ
いつがいてくれると
リュウド
俺たち財人も気が楽になる
ありがてえ
決勝に進めるといいんだがな
まああとは時の運
そいつをどう掴むかだ
リュウドとウルターはうまいこと波に乗れそうだ
なかなかいい話だっただろ
素朴で
俺は大笑いしちまったね
例外もあるが
土人が死ぬのは見たくなかった
だが小耳に挟んだ話じゃ
リトルリボウスキーが生まれるらしい
こうやって人間喜劇っていうのは
脈々と続いていくわけだな
世代から世代へと
西を目指す馬車が
砂漠を越えてひたすら旅を
またこれだすぐ横道にそれる
みんな楽しんでもらえたかね
またどっかで会える日まで
なにいさん
もう一杯このうまいサルサパリラを
Send me dead flowers,
spider-millSend me dead flowers to my wedding
And I won't forget to put roses on your grave
No,
I won't forget to put roses on your grave
私たちの人生を